Hé ! Gros bras !
Me dis pas
que c'est déjà fini pour toi !
C'est à se demander
pourquoi je t'ai amené ici...
Ce pauvre pompier
est tout simplement trop sûr de lui.
Ce n'est qu'un animal sans cervelle.
Et tu lui as fait quoi, exactement ?
Tu crois que je vais te répondre ?
Enfoiré...
Tu as essayé de m'empoisonner.
Impossible !
Ce poison tuerait un éléphant !
Une sarbacane...
C'est donc avec ça qu'il t'a attaqué.
Comment t'as fait pour survivre ?
Aucune idée.
Le poison n'a pas marché, c'est tout.
Sacré gros bras !
- Les voilà !
- Arrêtez-les !
La ferme...
Allez, on y va.
Appelez des renforts !
Avec plaisir !
Mais qu'est-ce qu'ils veulent ?
Ne les laissez pas approcher !
Vous en faites, du bruit.
Vous avez conscience
de ce que vous faites, là ?
Je pige que dalle à ce que vous dites.
C'est le dieu de la destruction !
Du calme, je n'ai rien d'un dieu.
Je suis juste
un mec brutal.
Il pleut, il pleut, bergère
Rentre tes blancs moutons
J'entends sous le feuillage
L'eau qui tombe à grand bruit
Voici venir l'orage
Voici l'éclair qui luit
Y a pas un chat, on dirait.
Les Souterrains.
Les Souterrains ? Je croyais
qu'ils étaient tabous pour eux.
Ils disent ça
pour pouvoir mieux s'y cacher.
En réalité, ils les adorent,
ces Souterrains...
C'est par là.
Qu'est-ce que t'attends ?
On y va.
Pourquoi tu connaissais ce passage ?
Parce que moi aussi,
j'adore l'obscurité.
C'est l'heure de me répondre.
T'es qui toi, exactement ?
Je t'ai suivi pour m'amuser,
mais en fonction de ta réponse,
je devrai peut-être t'éclater.
C'est pas trop mon truc
de parler du passé, alors oublie.
Hé.
Je plaisante pas.
Autrefois, moi aussi,
je faisais partie de l'Église.
Ça n'a rien de surprenant, pas vrai ?
Attends...
Encore des questions ?
Le roi de la destruction
s'intéresse aux autres, maintenant ?
Tu veux dire que...
t'avais aussi une coupe au bol ?
Certainement pas !
J'étais dans l'ombre, moi !
Dans l'ombre ?
C'est bon, tu vas bientôt comprendre.
Trouvons le Texte Sacré
avant que les gêneurs arrivent.
Il y a une base entière sous l'église ?
Ils ont utilisé les anciens Souterrains
pour construire tout ça.
Et qu'est-ce qu'ils manigancent ici,
exactement ?
Tiens, tiens !
Le conservateur
aurait-il peur de cet endroit ?
Qu'est-ce que...
Et voilà, elles arrivent.
Les Ombres du Saint-Soleil...
Bienvenue dans mon ex-tanière.
Tu faisais partie de ce groupe,
c'est ça ?
T'as tout compris.
Les Ombres du Saint-Soleil.
La troupe secrète des assassins
de l'Église du Saint-Soleil.
Un vrai ramassis de pourritures.
Des misérables comme vous
n'ont rien à faire dans ce lieu sacré.
T'es pas très poli, toi !
On dit même pas bonjour
à un ancien collègue ?
Quoi ?
"Numéro 52",
ça te dit quelque chose ?
Ne me dis pas que tu...
Eh si...
Nous sommes les enfants du soleil.
Et nous vivons dans l'ombre.
Latum.
Merde !
Je me rends !
Ça suffit.
En arrière, numéro 52.
Quelle force...
Et c'est qu'un gamin...
Bravo, numéro 52 !
C'est pas grand-chose.
Je serai ton prochain adversaire.
Inutile de te retenir.
Vas-y à fond.
Attends,
il n'est pas encore prêt à t'affronter !
Ramène-toi.
Tu n'as absolument rien de spécial.
Nous sommes tous des orphelins
recueillis par le Dieu Soleil.
Je ne supporte pas les gamins comme toi
qui se croient différents.
Tu te prends pour qui ?
Apprends à rester à ta place.
Sale déchet.
- Tu n'es qu'un misérable détritus.
- Ça suffit !
C'est compris ?
Tu n'es qu'un déchet
dont personne ne veut et n'a besoin.
Tu n'es qu'un bon à rien
et tu dois vite le réaliser.
Arrête, à la fin !
Tu vas le tuer !
Il faut
qu'il apprenne que seul,
un homme ne sert à rien.
C'est en faisant partie d'un groupe
qu'un homme acquiert sa valeur.
Retiens-le bien.
Chaque individu est juste différent...
Mais jamais de ma vie
je n'ai pensé que j'étais quelqu'un
de spécial.
Je veux juste devenir plus fort,
c'est tout !
Pourquoi est-ce que ce monde
est aussi pourri ?
Je veux devenir suffisamment fort
pour le découvrir.
Et pour pouvoir
éliminer tous les gêneurs.
Je veux juste être
plus fort que les autres !
Qu'est-ce qui nous arrive ?
Pourquoi ce monde
est-il aussi corrompu ?
Cette montre était à l'endroit
où j'ai été abandonné.
C'est la seule chose
qui me relie au monde.
Tu regardes encore ta montre ?
Elle appartenait à ton père,
c'est bien ça ?
Notre unique père est le Dieu Soleil.
Tu n'as aucune famille.
Tu as encore besoin d'une correction.
Viens me voir dans ma chambre ce soir.
Ce n'est pas terminé.
Tiens-toi droit !
Des détritus de notre espèce
sont nécessaires
pour que ce pays et l'Église
puissent briller.
Je vais te souiller jusqu'à la moelle.
La torche-démon a pris
le jeune Shô Kusakabe et s'est enfuie.
- Trouvez-la et tuez-la.
- Compris !
Chef ! Le numéro 52...
L'apparition de cette torche-démon
a déstabilisé
les Ombres du Saint-Soleil.
C'est l'occasion ou jamais de m'enfuir.
Mon œil gauche continue à brûler...
Le soleil éclaire tous les gens
équitablement, pas vrai ?
Par pitié...
Faites que je trouve aussi
la lumière.
Papa !
Il y a un garçon de mon âge
évanoui au sol dehors !
Comment je peux vous remercier ?
Je suis prêt à faire
tout ce que vous voulez.
Ne t'en fais pas pour ça !
C'est naturel, après tout.
Tiens, change-toi !
Ce sont mes vieux vêtements.
Merci beaucoup.
RADIS, CAROTTES, PAIN...
C'est bon, je crois que j'ai tout.
Ce jour-là, j'ai enfin compris.
Où que j'aille,
je ne trouverais jamais la lumière.
Le numéro 52 n'était déjà plus là.
- Et la famille ?
- Éliminée.
Il a osé quitter notre groupe.
Il sera désormais seul à tout jamais.
Il ne retrouvera plus jamais le chemin.
"Ce monde est pourri."
C'est ce que vous n'arrêtiez pas
de rabâcher, encore et encore,
à longueur de journée.
C'est pourquoi
je veux découvrir toute la vérité.
Le petit chien a fini
par se sentir seul ?
Vous deux, vous ne verrez plus jamais
la lumière du soleil.
Va te faire foutre.
Je me charge de leur chef.
Occupe-toi des autres.
On fait pas moitié-moitié ?
Fais gaffe, ces mecs sont plutôt forts.
C'est parfait, je vais enfin
pouvoir m'amuser un peu, alors.
À l'attaque !
Je sens à vos respirations
que vous avez vraiment
l'intention de me tuer.
Mais moi,
je suis juste là pour une bonne baston.
Tenez, bouffez ça.
Oups, on dirait
que je t'ai cassé le bras.
Vous ne pensez vraiment qu'à tuer !
Sabre de la main, kata no 1.
La lune de feu !
Apparemment,
vous vous fichez aussi bien
de ma vie que de la vôtre.
Tu n'as pas du tout changé.
Doucement...
Enfin, quand on a un masque,
on ne change jamais.
Tu aurais mieux fait
de rester dans ta cachette.
J'avais envie de jouer un peu
avec quelqu'un.
Ça te dit, une partie de cartes ?
J'arrive à éviter tes coups de fouet
assez facilement,
mais le mouvement des lames
génère des souffles d'air,
et cela rend tes flammes
complètement imprévisibles.
Les mille lames !
Je ne vais pas te tuer aussi facilement,
espèce de chien galeux.
On va continuer à jouer
jusqu'à ce que
tu n'aies plus de cartes.
Ou peut-être préfères-tu
abandonner la partie ?
De quelle partie tu parles,
pauvre crétin ?
Je ne suis pas venu ici
pour m'amuser avec toi.
Tu viens de dire le contraire...
Je suis ici pour te faire la peau.
Le loup solitaire renvoyé de sa meute
continue d'aiguiser ses crocs
pour les planter
dans le chef de meute.
J'ai toujours été un loup solitaire.
52...
C'est pile le nombre de cartes
avec lesquelles je vais t'exécuter.
Compte-les bien toutes
et prépare-toi à crever.
C'est un compte à rebours.
Nous sommes un groupe,
avec le pouvoir de nous rassembler.
Même si l'on est séparés,
on finit toujours par se réunir.
Les solitaires finissent
par mourir dans leur coin.
C'est toi qui vas compter à rebours,
numéro 52.
Combien de cartes
te reste-t-il avant de mourir ?
Tu as encore perdu une carte, numéro 52.
Il ne t'en reste plus beaucoup,
n'est-ce pas ?
Tu crois avoir retrouvé la liberté
après nous avoir quittés,
mais au fond, tu n'es qu'un faible,
incapable de vivre dans un groupe.
Un perdant restera toujours un perdant.
Et un perdant qui a quitté le groupe
ne pourra jamais gagner.
C'est moi qui t'ai appris
tout ce que tu sais.
Je connais tous les tours dans ton sac.
Combien te reste-t-il de cartes ?
Plus que deux.
Je t'achèverai quand tu n'en auras plus.
Qu'est-ce que ça fait
de voir la mort approcher ?
Tu viens d'utiliser ta dernière carte.
Tu vas donc mourir.
Je me faufile dans la nuit
Je suis un penseur
Et un fumeur
Je suis le joker
Eh bien, qu'est-ce que tu as,
tout à coup ?
Pourquoi est-ce que tu pensais
que j'étais tout seul ?
Réponds-moi, sale ordure !
La fumée de cette cigarette
provoque des hallucinations.
J'ai un ami extrêmement doué
pour fabriquer ce genre de choses.
Et elle n'a aucun effet
sur mon compagnon,
donc je l'ai utilisée librement.
Comment tu...
Qu'est-ce que tu as ?
Remets donc ton bras en place...
Même séparé,
tu devrais pouvoir le réunir, non ?
Numéro 52... Espèce de fumier...
Il faut que tu saches
que je n'ai pas que 52 cartes.
Les perdants dans mon genre
ont besoin d'un atout
dans leur manche.
Et je vais en avoir besoin
pour pouvoir vous éliminer.
Le capitaine Barns se montre soudain,
mais Joker semblait savoir
qu'il allait arriver.
Quel est donc le lien
unissant ces deux hommes ?
Je suis venu vous donner des indices
sur la vérité.
Fire Force, saison 2.
Épisode 13 :
"Deux borgnes face à face".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.